Demain, nous simulerons un assaut sur le lieu d'exécution.
C'est un stratagème qui met nos vies en jeu.
Si ce plan n'est pas réaliste,
nous ne pourrons pas tromper Bei Qin.
Vous devez m'attaquer sans retenue,
et je ne vous épargnerai pas non plus.
Je ferai de mon mieux pour préserver vos vies.
Mais les lames n'ont pas d'yeux,
difficile de garantir qu'il n'y aura aucun accident.
S'il y en a, Monseigneur, inutile d'en dire plus.
Sur un champ de bataille, il y a toujours des morts.
Si ce plan réussit,
il assurera au moins une dizaine d'années de paix à la frontière nord.
Nous voulons être la lame entre vos mains, Monseigneur.
Oui, nous sommes prêts à partager la vie et la mort !
Monseigneur, vous avez dit
« Comment dire que nous n'avons pas de vêtements,
quand nous partageons la même tunique avec vous. »
Bien !
Bien dit : « Comment dire que nous n'avons pas de vêtements, quand nous partageons la même tunique. »
Alors, vivons et mourons ensemble !
Parle.
Xie Jiayu, demain tu te maries.
Tu vas te marier que tu le veuilles ou non,
tu n'as pas le choix.
Si tu continues à tout casser comme ça,
il ne restera plus un seul vase dans le palais.
Alors, Sa Majesté a-t-elle donné son décret ?
Xiao Wuyi avait vu juste.
Après la réhabilitation des deux familles d'Anlu,
l'indignation du peuple contre les fausses accusations fabriquées par Bei Qin,
ainsi que la haine accumulée par plus de vingt ans de guerre,
ont atteint un point d'ébullition.
Le soutien populaire pour l'expédition du Nord est acquis.
Sa Majesté a décrété son accord pour l'expédition du Nord
et a ordonné à He Yuan de rédiger la proclamation.
Comme prévu, rien n'échappe à ses calculs.
Li Mao,
je préférerais mourir plutôt que de t'épouser !
Qu'est-ce que c'est ?
Tu ne voulais pas, avant l'expédition du Nord,
arrêter tous les espions de Bei Qin dans le palais ?
Cet objet s'appelle Huojili,
il est mentionné dans les fragments du Manuel des Attaques Incendiaires.
Autrefois, Bei Qin était pressé d'assassiner Cui Jun
justement pour s'emparer de cet objet.
Avant de mourir, mon maître Yuan Xiaoliu
m'a confié ces plans.
Il disait que les armes à feu
sont liées au destin de la nation.
Donc si les espions de Bei Qin apprennent l'existence de cet objet,
même s'il y a un piège,
ils risqueront certainement leur vie pour l'obtenir.
Mais c'est parfait alors !
Avec cet objet, l'expédition du Nord réussira à coup sûr !
Mais j'ai modifié ces plans,
alors ne laisse pas les gens de l'arsenal les fabriquer n'importe comment.
S'ils font exploser nos propres soldats,
je ne serai pas responsable.
Yaoyao...
Tu ne me fais toujours pas confiance.
Je te fais confiance,
mais je dois aussi me méfier de toi.
Xiao Wuyi se croit si intelligent,
il a calculé le soutien populaire,
il a calculé ton ambition aussi.
Il pense que ses calculs sont infaillibles,
mais en réalité c'est un idiot.
Il ne valorise pas sa propre vie.
Alors je suis sa dernière issue de secours.
Je n'ose pas parier.
Mao...
Je ne vais pas te faire de mal,
mais je ne te laisserai pas lui faire de mal non plus.
Je veux juste que vous deux
restiez en vie.
Bien.
Alors demain, le mariage
sera le meilleur moment pour attraper les espions.
Xie Jiayu, je te donne une dernière chance.
Demain, le mariage,
tu te maries ou pas ?
Les plans du Huojili, tu me les donnes ou pas ?
Si tu t'obstines à vouloir mourir avec Xiao Wuyi,
je vais tuer Xiao Ziqi sur-le-champ.
Tu n'oserais pas !
Feng An !
Votre serviteur est là.
Emmène Xiao Ziqi au Tribunal Suprême.
Puisqu'il porte le nom des Xiao,
qu'il rejoigne sa famille au plus vite.
À vos ordres.
Li Mao, tu es devenu fou !
Tu n'épargnes même pas un enfant !
Je l'ai gardé uniquement pour que tu obéisses,
mais ma patience a des limites.
Le Grand Précepteur est mort.
La famille Xiao est détruite.
Maintenant, à part mes anciens sentiments pour toi,
tu n'as plus aucun appui.
Ne te crois pas si importante.
Tu n'es qu'un trophée de guerre pour moi.
Je te donne les plans du Huo Jili,
mais tu dois libérer Xiao Ziqi et He Yuanji.
D'accord.
Libère-les avant le mariage.
Entendu.
Après toutes ces années,
tu ne lui ressembles toujours pas.
Pardonnez-moi, Votre Altesse.
Peu importe.
Elle est déjà revenue,
tu n'as plus besoin de jouer la comédie.
Ne me chassez pas, Votre Altesse.
Je supplie Votre Altesse d'avoir pitié de mon cœur dévoué.
Je souhaite servir Votre Altesse.
et servir la concubine.
Je t'ai si mal traitée,
pourquoi restes-tu fidèle ?
Achan vous suit depuis si longtemps,
je connais vos difficultés.
Même si je ne peux pas être votre bien-aimée,
je veux être une tasse de thé, une lampe.
Tant que je peux vous apporter
un instant de paix et de confort,
je serai comblée.
Bien.
Alors demain, tu m'aideras à faire quelque chose.
Je suis à vos ordres, Votre Altesse.
Surveille bien Xie Jiayu.
Si elle veut transmettre quoi que ce soit à He Yuanji,
ou que Xiao Ziqi essaie de sortir quelque chose du palais,
intercepte-le pour moi.
C'est la clé de la victoire de l'expédition du Nord.
Oui.
Et encore,
évite Feng An.
C'est un espion du Bei Qin.
Quoi ?
L'eunuque Feng...
Achan,
je ne peux compter que sur toi.
Je soulagerai vos soucis, Votre Altesse.
Concubine, retournons au palais.
Arrêtez !
Attendez !
Je vous prie, mademoiselle Achan,
de bien prendre soin de ma dame à l'avenir.
Ziqi,
dépêche-toi de remercier grande sœur Achan !
Inutile d'être si poli, jeune maître.
À l'avenir, Achan
prendra soin de votre concubine de tout son cœur.
Allons-y.
Feng An a été découvert.
Les trois personnes de sa filière sont probablement toutes exposées.
Maintenant,
vous seuls pouvez faire sortir ces plans du palais.
Apportez-les immédiatement à Son Altesse
et ne revenez plus.
Oui.
Halte !
Quand m'as-tu découverte ?
Je ne t'ai pas découverte.
J'ai testé tout le monde,
et toi seule as laissé échapper un indice.
Les caltrops enflammés sont trop importants.
Si Feng An était découvert,
son complice devrait prendre tous les risques.
En fait, dès la première fois
que je t'ai vue aux côtés d'Amao,
j'ai trouvé ça bizarre.
Cette femme courageuse
prête à mourir avec le roi de Changsha,
Si tu le bois, tu mourras aussi.
Alors mourons ensemble.
comment pourrait-elle, après être tombée amoureuse,
accepter d'imiter quelqu'un d'autre et de servir de doublure ?
Tu travaillais pour le roi des Aigles depuis le début.
Je ne pense pas.
Au début, elle n'était qu'un pion dormant.
Déguisée en danseuse, elle collectait des infos partout à Jiankang.
Le roi de Changsha complotait une rébellion.
Elle a senti le danger.
Pour éviter d'être impliquée,
elle s'est enfuie lors de la réunion de Lantai.
Elle ne s'attendait pas à te rencontrer
et à entrer par hasard dans la résidence du roi de Jing'an.
Donc au début,
tu ne comptais pas vraiment sauver ces danseuses,
mais créer le chaos
pour t'enfuir.
Chacun son destin.
Une espionne ne peut pas se soucier de tout ça.
Tu as utilisé la résidence du roi de Jing'an comme tremplin
pour venir à mes côtés.
Tu avançais pas à pas,
aussi loin que possible.
C'est justement parce que tu n'avais aucun plan
que tu n'as laissé aucune trace.
Tu as même
placé délibérément ce Feng An à mes côtés
pour détourner mon attention.
Mais tu m'as quand même découverte.
Puisque tu as capturé Feng An,
pourquoi n'es-tu toujours pas rassuré ?
Un souverain solitaire,
c'est ainsi depuis toujours.
As-tu encore quelque chose à dire ?
Votre Altesse.
Achan n'a ni regret ni remords dans cette vie.
Je souhaite seulement que Votre Altesse prenne soin de vous
et réalise vos souhaits.
Selon l'édit de Sa Majesté,
dans trois jours, à la date propice,
l'armée royale, disciplinée,
partira en expédition vers le nord.
Tous les espions de Bei Qin dans la ville de Jiankang
seront sacrifiés aux bannières.
À vos ordres.
Les barbares du Nord Qin,
tels des loups féroces, ont usurpé les plaines centrales.
Ils ont morcelé notre territoire depuis plus de vingt ans.
Ils ont brûlé nos temples ancestraux,
pillé nos archives,
piétiné les neuf palais de la capitale,
et souillé la pureté de nos terres.
Les survivants aux cheveux blancs se souviennent encore du sang versé devant la rue Zhuque,
et même les enfants entendent les pleurs dans les poutres du temple impérial.
Si nous ne vengeons pas cette injure,
comment pourrions-nous nous tenir entre ciel et terre ?
Aujourd'hui, nos armures ont traversé l'automne,
les tambours de guerre résonnent toute la nuit,
l'armée royale a accumulé assez de forces.
Depuis l'observatoire, on voit l'aura pourpre se rassembler à l'est,
et les eaux du Fleuve Jaune résonnent du tonnerre vers le nord.
Comment supporter que la poussière barbare obscurcisse le soleil ?
Comment oser oublier la douleur de nos anciens ?
Quiconque décapite un ennemi sera récompensé de mille pièces d'or,
quiconque capture un étendard sera anobli avec dix mille foyers.
Le jour où cet édit parviendra,
nous planterons nos bannières sur les monts Yinshan
et suspendrons les têtes des Qin à la passe Hangu.
Nous ferons briller à nouveau le soleil et la lune sur notre ancienne capitale
et restaurerons nos montagnes et rivières dans nos anciennes frontières.
Les trois armées partagent ce serment de sang :
si nous ne restaurons pas nos terres,
nous ne rengainerons pas nos sabres !
Grand frère...
Grand frère !
Xiaochuan...
Xiaochuan !
Le prince héritier Xiao t'a finalement trouvée.
Une lettre du prince héritier Xiao pour vous.
Ce voyage est sans retour.
Tour de la Lune d'Ouest, que cela retourne à son propriétaire.
L'émissaire impérial est encore là.
Votre Altesse,
Sa Majesté a appris que la grande armée de Nanye a franchi la rivière Jing,
et pris Luyang.
La cour et le peuple sont bouleversés.
Elle vous confère le sceau de tigre
et vous ordonne de déployer immédiatement les troupes pour affronter l'ennemi.
Mon neveu ne tient plus en place.
Trois ans sans me donner le sceau de tigre,
et dès que Luyang est perdu,
il me l'envoie aussitôt.
Xiao Wuyi, depuis sa prison,
a envoyé à Li Mao sa simulation de stratégie militaire.
Achan me l'a transmise depuis longtemps.
Ce roi de Qi,
trop impatient, s'approprie vraiment les idées des autres.
Il attaque
notre ligne ouest, la plus vulnérable de nos défenses.
Sans aucune réflexion.
Un prince oisif qui ne sait que composer des poèmes,
comment pourrait-il comprendre la stratégie militaire ?
Tant que l'armée du Nord continue d'attaquer la ligne ouest,
les villes suivantes ne seront pas si faciles à prendre.
Ne baissez pas votre garde.
Oui.
Votre Altesse,
la nuit dernière nous avons capturé un voleur
qui tentait d'attaquer le camp pour sauver Xiao Wuyi.
Qu'on l'amène
ici !
C'est donc lui.
Il est encore vivant.
Bien.
Emmenez-le à la salle de torture.
Faites rencontrer les deux gardes de Xiao Wuyi.
On ne va pas chercher Xiao Wuyi ?
Ces derniers jours,
on a tout essayé avec lui, la douceur comme la force,
mais il refuse obstinément de parler.
Il s'est même échappé trois fois.
S'il cédait aussi facilement,
je trouverais ça louche. Emmenez-le.
Tu parles ou non ?
Tu parles ?
Son Altesse le Roi Aigle arrive.
Ah, quelle petite demoiselle loyale et dévouée !
Hier soir, j'ai capturé une de vos anciennes connaissances.
Qinglong.
Il a suivi jusqu'ici.
Ces derniers jours, il se cachait aux abords du campement,
tentant par tous les moyens de sauver Xiao Wuyi, sans succès.
Il a été capturé la nuit dernière.
Puisque tu es en vie, vis bien.
Pourquoi venir chercher la mort ?
Il n'y a pas de déserteurs à Beifu.
Toi et le prince, vous êtes ici.
Si je ne venais pas vous sauver et m'enfuyais seul,
quel genre de frère serais-je ?
Si j'ai peur,
laisse-moi aller directement au Bei Qin avec le prince héritier.
Tais-toi.
Peur de quoi ?
J'ai peur de ne pas être tiré au sort
et que tu me voles encore l'occasion
de montrer mes talents.
Un pari est un pari.
J'ai gagné.
Le prince héritier et moi, on va au Bei Qin servir d'appât.
Tu feras le guet dehors.
En fait, pas besoin de choisir.
Avec ta cervelle,
comment tu vas tenir tête au Roi Aigle ?
Combien de fois tu comptes encore le berner avec ce tour-là ?
J'espère que c'est pas la dernière.
Va te reposer,
on part demain matin.
Soyez sans crainte, Maître.
Je vais essayer de réussir plusieurs sauvetages avant de me faire reprendre,
ça sera plus crédible comme ça.
Ne va pas y laisser ta peau.
Même si je crève, c'est pas grave.
La stratégie de l'espion sacrifié,
comment voulez-vous qu'il n'y ait pas de morts ?
C'est pour ça que tu ne veux pas en parler à Yanyue.
Elle est trop sensible,
et elle choisirait forcément de rester dehors.
Ce genre d'évasion,
un faux pas et c'est la mort.
Laisse-moi m'en occuper.
Leur profonde affection les lie,
parfait pour un interrogatoire.
J'ai pu constater la loyauté de Mademoiselle Yanyue,
mais depuis toujours, loyauté et droiture sont difficiles à concilier.
Jeune homme,
tu veux savoir
si elle a des sentiments pour toi ?
Je peux t'aider.
Qinglong.
À tour de rôle.
Cette demoiselle refuse de parler.
Continuez à l'interroger.
Il y en aura bien un qui parlera.
Oui.
Regardez, Prince héritier,
ces deux-là sont si loyaux,
après seulement deux heures,
ils ont déjà dessiné cette carte de défense du Nord.
Toi,
tu n'as vraiment aucun sentiment !
Un chien errant,
ils te suivent sans jamais t'abandonner,
et tu n'es même pas touché ?
Leurs vies ne valent-elles pas plus que celle de Li Mao ?
Mes soldats du Nord se sacrifient
pour protéger le peuple.
Tu veux que pour sauver leurs vies,
je trahisse Da Ye
et abandonne le peuple du Nord ?
Mu Lianyu,
depuis quand es-tu devenu aussi stupide ?
Puisque le Prince héritier parle du peuple,
très bien ! Gardes,
amenez les civils !
Avancez !
Plus vite, plus vite !
Allez, dépêchez-vous !
Avance, toi !
Allez, entrez !
Plus vite !
Avancez, avancez, plus vite !
Avancez, dépêchez-vous !
Le temps est parfait aujourd'hui,
une belle occasion pour tirer à cent pas !
Autrefois à Jiankang,
j'ai perdu contre toi.
Aujourd'hui, on va rejouer.
Si je perds encore,
je libérerai Qinglong et Yanyue.
Savez-vous qui il est ?
C'est celui que vous attendez depuis toujours,
le Prince héritier Wenxi !
Prince héritier, sauvez-nous !
À l'aide !
Ces dernières années, pas seulement dans votre Nan Ye,
même à Shangjing on entend partout
la prophétie : « Quand l'os de moineau apparaît, le monde sera pacifié ».
Ces survivants de Nan Ye,
qui n'espère pas le retour du Prince héritier Wenxi
pour les sauver de leurs souffrances ?
Maintenant que tu es là,
je vais voir
si tu peux vraiment les ignorer !
Allez !
Arrêtez !
Cette carte de défense dessinée par Xiao Wuyi
est différente de celles de Qinglong et Yanyue.
Laquelle est la vraie ?
Il suffit de tester pour le savoir.
Hier soir à l'heure du tigre,
le Roi Aigle a envoyé des éclaireurs
pour feindre une attaque sur Qingxi,
Yingchuan et Sansha.
Et Wuyi,
on a des nouvelles de lui ?
Pas encore.
Mais si le Roi Aigle a feint d'attaquer ces trois endroits,
ça veut dire qu'il commence à croire Wuyi.
Le plan de Wuyi est déjà à moitié réussi.
Le Roi Aigle est rusé,
on ne peut pas lui faire totalement confiance.
Je veux qu'il revienne vivant.
Au fait,
hier soir une vieille connaissance est revenue,
elle dit avoir quelque chose de très important à te remettre,
et seulement à toi.
Qui ?
Doucement.
Cui Shao'an !
Comment vas-tu ?
J'ai accompli ma mission.
Je l'ai trouvé.
Comme tu l'as écrit dans ta lettre,
ce n'est pas du minerai,
mais une substance pâteuse.
Prépare les chausse-trappes incendiaires,
on va les tester maintenant.
Fais très attention,
la puissance de ce truc dépasse de loin ce que tu imagines.
Aussi dangereux que ce soit, il faut essayer.
Les livres anciens décrivent les chausse-trappes incendiaires :
les flammes déferlent comme un éboulement,
les langues de feu tourbillonnent comme l'éclair,
elles assurent la victoire sur mille lieues de plaines fertiles.
Pour gagner cette bataille,
pour que Wuyi revienne sain et sauf,
aussi dangereux que ce soit, nous devons essayer.
Les trois groupes d'éclaireurs que j'ai envoyés,
en suivant la carte dessinée par le prince héritier,
ont effectivement été tous anéantis.
Il semble que cette carte soit authentique.
Qinglong et Yanyue, tu les as libérés ?
Je tiens toujours parole.
Tant que tu coopères avec moi.
Cette carte contient deux erreurs cachées
que j'ai laissées intentionnellement.
Si Votre Altesse veut coopérer,
il faut encore satisfaire une de mes conditions.
Voilà qui est mieux.
C'est bien le Xiao Wuyi que je connais.
Dis-moi, quelle condition ?
Je veux Shangjing.
Je suis le prince héritier de Wenxi,
je ramènerai le peuple de Da Ye dans son ancienne capitale.
Xiao Wuyi, ah Xiao Wuyi,
ton appétit n'est-il pas un peu trop grand ?
Aujourd'hui,
Votre Altesse a-t-elle encore le droit de marchander ?
Le petit empereur de Bei Qin se méfie de vous,
il coupe vos vivres, envoie des superviseurs militaires,
et veut se servir de Li Mao
pour exterminer jusqu'au dernier vos trente mille soldats de l'Aigle Noir.
Maintenant, la lame est déjà sur votre gorge,
avez-vous encore le choix ?
Je ne prendrai aucun de vos soldats.
Je veux seulement les survivants de Da Ye.
Si j'ai pu former une armée de Beifu,
je peux en former une deuxième.
À ce moment-là, toi et moi unirons nos forces pour vaincre la grande armée de Li Mao,
tu pourras alors descendre vers le sud,
prendre Jiankang,
puis diriger tes troupes vers l'ouest.
Alors, j'ai visé juste ?
Ce que Votre Altesse désire le plus,
n'est-ce pas les terres de Xizhou ?
Votre Altesse !
Votre Altesse va vraiment donner Shangjing à Xiao Wuyi ?
C'est de la trahison !
Votre Altesse le trompe.
Il suffit de récupérer de ses mains
la carte complète des défenses du Nord,
puis d'anéantir la grande armée de Li Mao.
À ce moment-là,
on pourra se débarrasser de Xiao Wuyi.
Mais ce Xiao Wuyi,
il est bien trop malin.
Il a percé d'un seul regard
que ce que je désire le plus, c'est en fait Xizhou.
Aurait-il creusé un piège
en attendant que j'y tombe ?
Si Votre Altesse craint toujours Xiao Wuyi,
autant le pousser dans une impasse totale.
Votre Altesse est encore souffrant aujourd'hui.
Votre serviteur va mieux, je reçois l'édit.
Nanye nourrit des ambitions de loup,
convoitant les territoires de notre dynastie.
C'est véritablement un fléau pour notre nation.
En apprenant cette nouvelle,
je voudrais tant revêtir mon armure et partir au combat
pour livrer une bataille à mort contre ces bandits.
J'ordonne donc à mon oncle impérial d'engager le combat,
d'arrêter Luyang,
de reprendre les territoires perdus
afin de laver l'humiliation nationale.
Si Xiao Wuyi peut servir, utilisez-le.
Sinon, tuez-le.
Si mon oncle impérial craint que Xiao Wuyi n'exécute un stratagème d'espion sacrifié,
j'ai une méthode pour tester les intentions de Xiao Wuyi à votre place.
Mange.
Ton frère est déjà arrivé aux portes de Luyang.
Il peut te ramener maintenant.
C'est le son des tambours de charge de l'armée de Beifu.
L'armée de mon petit empereur a déjà franchi les monts Qin.
En ce moment, devant nous l'armée de Beifu,
et derrière l'armée de mon petit empereur.
Ces deux lames acérées sont pointées sur ma tête.
Seul le prince héritier Xiao peut me sauver.
Prince héritier,
peux-tu me donner,
donner au monde entier,
un aperçu de cette raison ?
Que veux-tu que je fasse ?
Tu te souviens, il y a quelques années,
au fort Lingfeng de Guazhou,
Li Yuejun a assassiné la princesse Yunzhao
et est retourné à Jiankang.
Toi et Xie Jiayu avez démasqué le vrai coupable.
Vous vouliez tuer votre ennemi,
mais Li Yuejun a survécu
et est venu se réfugier auprès de moi.
À l'époque, Xie Jiayu avait dit :
« Un jour,
si je revois Li Yuejun,
je te tuerai. »
Les espions de Bei Qin sont vraiment à la hauteur de leur réputation.
Même mes conversations privées avec Li Mao
ont été entendues clairement.
Puis-je demander au prince héritier
si cette promesse tient toujours ?
Prince héritier,
aujourd'hui,
je te donne l'occasion d'honorer ta promesse.
Les barbares du Nord Qin,
avec leur nature de loups,
ont usurpé les Plaines Centrales,
déchirant notre territoire depuis plus de vingt ans,
piétinant les neuf palais de la capitale,
souillant la pureté de Heluo sur dix mille li.
Aujourd'hui, nos armures ont traversé l'automne,
les tambours de guerre ont résonné toute la nuit,
l'armée royale a accumulé assez de force.
Celui qui capture le drapeau ennemi sera élevé au rang de marquis de dix mille foyers !
Votre Altesse, que faire s'il n'y a pas de réponse ?
Continuez à les défier.
Votre Altesse, quelqu'un sort de là-bas.
Lejun !
Ton frère est juste en face.
Il est venu te chercher.
Vas-y.
Mu Lianyu,
je ne regrette pas d'être venue au Nord Qin,
ni de t'avoir épousé.
Dès l'instant où j'ai posé le pied sur cette terre,
je savais que ça finirait comme ça.
Mais dans la prochaine vie,
ne nous rencontrons plus.
Roi Qi,
tu as bien vu qui c'est ?
Relâche ma sœur !
Si tu es prêt à échanger la ville de Luyang contre la vie de ta sœur,
je la libère sur-le-champ.
Prince héritier,
la vengeance de la réputation ruinée et du pouvoir usurpé,
la haine de l'extermination du clan et de l'épouse ravie,
il est temps de les venger.
Xiao Wuyi,
espèce de traître !
Si tu veux me tuer, tue-moi !
Moi, Li Lejun, je ne reculerai jamais !
Wuyi,
non !
Attends !
Donnez à Li Mao trois chances avec ses flèches.
Je veux voir
s'il tient vraiment à la vie de sa sœur.
Soldats du Beifu !
Xiao Wuyi a trahi le pays
et s'est rendu au Nord Qin !
Il n'est plus votre commandant,
c'est un traître !
Li Lejun.
Prince Xiao, comment allez-vous ?
Tu n'étais pas assignée à résidence par le Roi Aigle ?
J'ai déjà pris un poison mortel.
Ma mort est proche.
Pourquoi m'enfermer encore ?
Quoi ?
Xiao Wuyi,
je suis venue te demander une faveur.
Demain, sur le champ de bataille,
pourrais-tu
ne pas me laisser mourir aux mains des gens de Bei Qin ?
J'espère
que tu me tueras de tes propres mains.
La raison ?
Je dois déjà une vie à Jiayu.
Prends-la.
Je l'accepte.
Votre Altesse, vous ne pouvez pas !
Se pourrait-il
que tout ceci soit un test du Roi Aigle pour éprouver Wuyi ?
Si Wuyi ne tue pas Li Lejun devant les deux armées,
il sera complètement démasqué
et tous nos plans tomberont à l'eau.
Soldats de Da Ye !
Mon frère m'a toujours dit
que les soldats d'élite de Da Ye
doivent se battre pour le territoire et le peuple de Da Ye.
J'ai déjà pris le poison,
de toute façon, je vais mourir tôt ou tard.
Mais je suis la princesse Pingning de Daye.
Mon père, ma mère, mes frères et sœurs,
tous ont péri aux mains des Bei Qin.
Li Lejun,
quoi qu'il arrive,
je ne peux pas mourir aux mains des Bei Qin.
Tout ça,
ce n'est pas toute la vérité, n'est-ce pas ?
Si.
Il y a une troisième raison.
Lejun.
Ma vie aujourd'hui,
mourir pour le Grand Ye,
c'est mourir à bon escient.
Soldats de l'armée de Beifu !
Li Mao a tué mes parents,
volé ma femme,
c'est une haine qui touche le ciel.
Le Roi Aigle m'a promis la capitale.
Si vous vous rendez,
quand nous reviendrons,
vous serez promus et anoblis.
Ceux qui refusent de se rendre,
quand nous nous reverrons sur le champ de bataille,
inutile de faire preuve de pitié.
Votre Altesse le Prince Qi,
ta sœur a sacrifié toute sa vie pour toi,
tu ne veux même pas échanger une ville
contre sa vie ?
Votre Altesse a caché pendant toutes ces années
la propre sœur du régent de Nan Ye,
comment Sa Majesté peut-elle croire en votre loyauté ?
Prince héritier.
Xiao Wuyi,
Votre Altesse.
Si mon frère veut devenir un véritable empereur,
il doit se libérer de ton emprise.
Pas seulement le pouvoir de l'armée de Beifu,
mais aussi le cœur et les sentiments.
Je pensais
qu'envers mon frère,
tu le considérais juste comme un marchepied pour prendre le pouvoir,
mais maintenant il semble
que tu sois plus impitoyable envers toi-même qu'envers les autres,
et que tu te soucies encore moins de ton identité de prince héritier Wenxi.
Quelqu'un comme toi n'a pas de faiblesse,
être un dieu ou un démon ne tient qu'à une pensée.
Mais si un jour
vous arrivez à un carrefour,
que devra faire mon frère ?
Si tu crois vraiment en lui,
alors permets-lui
de devenir véritablement ton adversaire.